<p>Task1(FindNextNiggestNumberlib)</p>
<p>Даны два целых знаковых четырех байтовых числа и две позиции битов i и j (i &lt; j). Реализовать алгоритм InsertNumber вставки битов с j-ого по i-ый бит одного числа в другое так, чтобы биты второго числа занимали позиции с бита j по бит i (биты нумеруются справа налево).</p> <p>Разработать модульные тесты (NUnit и(!) MS Unit Test) для тестирования метода.</p>
<p>Реализовать метод FindNextBiggerNumber, который принимает положительное целое число и возвращает ближайшее наибольшее целое, состоящее из цифр исходного числа, и null (или -1), если такого числа не существует.</p>
<p>Разработать модульные тесты (NUnit или MS Unit Test) для тестирования метода.</p>
<p>Добавить к методу FindNextBiggerNumber возможность вернуть время нахождения заданного числа, рассмотрев различные языковые возможности. Разработать модульные тесты (NUnit или MS Unit Test) для тестирования метода.</p>
<p>Task2(InsertNumberLib)</p>
<p>Даны два целых знаковых четырех байтовых числа и две позиции битов i и j (i &lt; j). Реализовать алгоритм InsertNumber вставки битов с j-ого по i-ый бит одного числа в другое так, чтобы биты второго числа занимали позиции с бита j по бит i (биты нумеруются справа налево). Разработать модульные тесты (NUnit и(!) MS Unit Test) для тестирования метода.</p>
<p>Task3(Filter)</p>
<p>Реализовать метод FilterDigit который принимает массив целых чисел и фильтрует его таким образом, чтобы на выходе остались только числа, содержащие заданную цифру (LINQ-запросы не использовать!) Например, для цифры 7, FilterDigit (7,1,2,3,4,5,6,7,68,69,70, 15,17) -> {7, 7, 70, 17}. Разработать модульные тесты (NUnit и MS Unit Test (включая подход DDT)) для тестирования метода.</p>
